TERMO DE CONSENTIMENTO

1.	Ao aceitar utilizar a nossa área logada, você confirma que leu, compreendeu e está de acordo com as declarações aqui previstas, comprometendo-se a cumpri-las de forma integral, nos termos abaixo.

2.	Autorizo a TOO SEGUROS S.A. (“Seguradora”) a utilizar meus dados pessoais para: (i) me informar acerca de produtos e serviços que possam ser do meu interesse, independentemente de contrato de seguro celebrado com a Seguradora; (ii) realizar estudos de precificação de produtos de seguro, sinistralidade e/ou de comportamento da carteira de seguros; e (iii) melhorar a minha experiência e/ou de outros clientes na área logada e demais canais de atendimento da Seguradora.

3.	Tenho conhecimento de que tenho direito de entrar em contato com os Canais de Atendimento da Seguradora e revogar a presente autorização, salvo nos casos em que o tratamento seja autorizado em virtude de lei.

4.	Tenho conhecimento de que tenho direito de ser comunicado sobre novas finalidades para tratamento dos meus dados, ressalvadas as decorrentes de autorização legal. 

5.	Autorizo a Seguradora a compartilhar meus dados pessoais com outras empresas com ela relacionadas, como coligadas, controladoras, parceiras e prestadoras de serviços, para as mesmas finalidades indicadas no item 2.

6.	Autorizo a Seguradora a utilizar minha imagem e/ou voz somente para fins de comprovação e validação da minha expressa manifestação de vontade na área logada, em processos de identificação e/ou autenticação.

7.	Tenho conhecimento de que a Seguradora está empenhada em proteger os dados pessoais de seus clientes e usuários, por meio de medidas técnicas e organizacionais apropriadas para ajudar a proteger a segurança dos seus dados pessoais e prevenir e combater fraudes e crimes financeiros.

8.	Em nenhuma hipótese a Seguradora será responsável por qualquer dano decorrente do meu acesso indevido à área logada.

9.	Declaro estar ciente de que todos e quaisquer conteúdos enviados e/ou transmitidos à área logada por mim ou terceiros não representam, de nenhuma forma, opinião ou a visão da Seguradora.

10.	Caso haja descumprimento deste Termo ou disposição legal, sem prejuízo de outras medidas, a Seguradora poderá suspender ou limitar o meu acesso à área logada, encerrar o meu acesso e/ou tomar outras providencias que entender necessárias para o cumprimento deste Termo e para o bom funcionamento da área logada.
